# WIP

- https://www.helpmycash.com/banco/bancos-compatibles-con-apple-pay-samsung-pay-o-google-pay/

- Un «lead» puede entenderse como cualquier información recopilada sobre un cliente potencial.

- Bearer authentication (autenticación con token): is an HTTP authentication scheme that involves security tokens called bearer tokens. The name “Bearer authentication” can be understood as “give access to the bearer of this token.” The bearer token is a cryptic string, usually generated by the server in response to a login request. The client must send this token in the Authorization header when making requests to protected resources.

- Un webhook está compuesto por una instrucción o serie de instrucciones que permiten enviar un HTTP POST a su endpoint, o extremo cuando tiene lugar un evento determinado en la aplicación para la que se configura. Este extremo es una URL que permite recoger la información del evento y almacenarla o actuar sobre ella.

- 3D Secure (3DS). Para lograr una mayor protección contra el fraude, 3D Secure (3DS) solicita a los clientes que completen un paso adicional de verificación ante el emisor de la tarjeta en el momento del pago. Normalmente, se remite al cliente a una página de autenticación en el sitio web de su banco para introducir una contraseña asociada con la tarjeta o un código enviado a su teléfono.

- Strong Customer Authentication (SCA). La normativa relativa a la autenticación reforzada de clientes como parte de la segunda Directiva sobre servicios de pago (PSD2) en Europa y otras normativas similares en el Reino Unido, la India y Australia pueden exigir el uso de 3DS para los pagos con tarjeta.
